---
title: "Холодное сердце"
artist: "Джиган & Karna.val"
tags: "Джиган"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Холодное сердце согреешь руками
И я буду рядом ночами, и днями
Но мне помешают минуты прощания
Мне встреча с тобою нужна, как дыхание

Знаю, сложно будет принять мой образ жизни
Я не святой и нет предела эгоизму
Постоянные разъезды и движенья
Даже не смотря на наше с тобой притяженье
Я не тот, кто тебе нужен, я уверен
Но если хочешь быть рядом, запасись терпеньем
Мне нужна та единственная в моем доме
Чтобы возвращаясь, я всегда был спокоен
Знала и уважала мои законы
Ждала и провожала поезда с перронов
Молилась за меня ночами, скучала
Столько сколько я обидел, столько и прощала
Со мной сложно, без меня будет легче
Но если ты готова, тогда держись крепче
Я пронесу нашу любовь до самой смерти
Ты та, от которой мне нужны дети!

Холодное сердце согреешь руками
И я буду рядом ночами, и днями
Но мне помешают минуты прощания
Мне встреча с тобою нужна, как дыхание

Хочешь знать то, насколько
К тебе тянет так сильно
Перепутать с любовью
Признаки асфиксии
На всех языках любви
И в пол сотни оттенков
Нас с тобою не найти
На уровне клеток
По кольцевой сзади по центру летим
10 причин остаться и 9 уйти
Запрети тебя любить
Оборвется словно нить
В титрах останемся только мы
Только мы

Холодное сердце согреешь руками
И я буду рядом ночами, и днями
Но мне помешают минуты прощания
Мне встреча с тобою нужна, как дыхание
